Les amis, on se retrouvent du coup une semaine après avoir
lancé les campagnes Google ades sur maison du peignoir et on
va regarder les premiers résultats.
Le premier disclaimer, comme venait de le partager,
notre cher ami Johann,
c'est qu'on a dépensé beaucoup parce qu'on devait être à
150 balles par jour, je crois.
Et donc il y a déjà plusieurs 100 euros par jour.
Il y aura plusieurs modifications qu'on aurait déjà fait
si on n'était pas en live cam avec vous.
Mais j'ai insisté pour que yohan puisse attendre et qui
dépense mon propre oseille à perdre
pour pouvoir montrer l'exemple.
Bref, on est sur peignoir,
ça fait une semaine qu'on dépense Johan à toi de jouer.
Yes. C'est parti. On va regard
Déjà. On a fait 3300
clics, 260 zéro impressions
Déjà. Elle est partie à
la campagne. C'est
déjà, c'est déjà pas mal.
Donc on va aller déjà commencer la sur la campagne shopping.
Donc campagne shopping trois minutes, clics zéro,
23 de CPC 738 euros huit ventes 377,
deux chiffres d'affaires.
Zéro, cinq, deux héroïdes.
Donc on est pas encore arrivés
à la rentabilité et on ne peut pas encore mettre
le target héroï. Donc là du corps,
Débloquer. Voilà.
Il faut avoir 15 conversions.
On va bientôt les avoir,
mais on va pouvoir faire les petits.
Donc déjà moi, je regarde toujours le
taux d'impression perdu en raison du budget
qu'il a est faible et il est carrément, ok,
donc là on ne va pas pouvoir pas pouvoir dire
s'il avait été à 50 %.
J'aurais dit boom, je baisse mes enchères partout.
Et puis on va aller chercher du volume
complémentaire dans le budget.
Là, je n'ai pas de reliquat de budget.
Donc là, il va falloir que j'allais faire des optimisations
pour concentrer mes sans balles par jour sur
ce qui transforme le mieux.
Donc je vais aller regarder déjà deux choses.
Je les regarder ou est ce que mes annonces se sont diffusées
en ing.
Voilà. Mais donc là, je vois que c'est intéressant.
On n'avait pas fait ça comme quoi?
Je vois donc ça, c'est marrant, ça fait un cas d'école.
Je vois que j'ai dépensé six s'emballe
sur on l'avait fait lors,
Bien sûr qu'on l'a fait dans la dernière vidéo.
Eh c n'est pas passé, c'est bizarre.
C'est très étrange. Ok, on avait
Modifié les cp c cibles.
On avait mis plus 50 % moins 30. On avait
Baissé le mobile, mais là on l'a pas fait.
Et donc du coup, c'est très bien qu'on ne l'est pas fait
parce que du coup ça montre,
ça va montrer exactement pourquoi faut le faire.
Pourquoi faut le faire que quand on le fait pas?
Eh bien, on a le même c pc partout.
Donc on pourrait se dire du pitre à là, sauf que,
comme sur l'ensemble des business.
Et c'est ce que je disais dans l'ancienne vidéo.
Donc c'est cool, c'est que le taux de transformation sur
mobile est toujours plus bas que celui sur pc
des langue voit bien.
Ok, donc là,
donc là on voit que sur le pc, on n'est pas loin.
On a un 55. Et sur le mobile, on a 44.
L'écart est quand même assez élevé.
Quand on voit un écart aussi élevé.
Quand même moi,
je conseille d'aller faire un petit audit
du site sur le mobile.
Il n'y a pas des but sur le site.
Il n'y a pas de Ou ça, une zone navigation
De navigation mobile.
Voir s'il n'y pas pas un sujet sur le mobile,
on est sur un site en lancement possible que
on va diminuer 30 %
Moins. Et puis on est sur un
site qu'on n'a même pas créé.
On est sur un site en récupération, donc potentiellement
Bu.
Exactement. Donc ça, je te laisse aller voir.
Je remonte les problèmes à l'équipe technique.
Donc il y a un sujet,
il y a probablement un sujet là dessus.
Première optimisation. Donc ça va permettre de quoi ça va
permettre que dans mon budget,
on va calmer un peu le jeu ici.
Ce qui va permettre du coup peut être d'aller chercher un
peu plus ici et donc de monter le héroï.
Ensuite, on va aller voir les produits.
Voilà. Et puis on va regarder ou est ce qu'on a dépensé.
Donc on a dépensé, on a fait sur cette première ligne,
on a dépensé 79, on a fait zéro ventes.
Donc on n'est pas content. On va baisser le CPC ici.
On va être un peu moins présent ici.
On a fait une seule vente. Pareil. On n'est pas content.
On a
Un total de vente. On a
fait combien de ventes aussi.
On fait une qu'on n'a pas les bons produits peut être non
À l'intérieur de ça, en fait, à l'idée,
c'est de faire le même travail que le target terror.
Qu'est ce qui fait le target terror?
Il baisse les enchères là ou c'est pas rentable.
Il les montre là ou c'est rentable.
Par contre, ici, je suis à un 60 à 95, un 30 de vente un 75.
Cela, je ne vais pas le monter. Il y a une
vente, mais là, il y a deux ventes.
Donc le y a deux ventes. Donc l'idée,
c'est de dire à Google, attend bas, force,
un peu plus sur ces produits là et un peu moins sur cela
parce qu'ils n'ont pas vendu choi. Et là,
Je regarde un objectif du coup d'aller chercher toujours
notre héros cible.
Exactement. Et là, après
En vente totale, on en a combien?
Huit on a huit. C'est ça ça, c'est faible.
Voilà. Là, je vais m'arrêter là sur ces optimisations ici.
Donc j'ai orienté un petit peu le trafic.
Donc le trafic va s'orienter un peu plus sur le pc et un peu
plus sur ces deux groupes d'annonce là.
Ensuite, on va aller regarder les termes de recherche.
S'il n'y a pas des de GRI qui sont apparus, est ce
Qu'on n'a pas dépensé sur les
trucs qui n'ont aucun rapport.
Le mot clé, c'est kimono.
Visiblement, est ce qu'on a des
kimonos déjà sur la boutique.
Il me semble Maison du peignois
la boutique numéro un du peignoir important
Qu'on est sur peignoir, peignoir, ça devant peignoir,
robe de chambre été peignoir,
kimono fou à robe. Ça c'est des
Conversions que c'est Ça, c'est les conversions.
Tapis de bain, tapis de bain. Tu vas voir,
On n'a pas le mot clé.
On n'a pas le mot cl kimono.
Si on Noir nos femmes. Ok
Pour ça. Je pense qu'on peut
Kimono noir, kimono.
Ce n'est pas la même chose que kimono. Tu as des kimono.
Tu mets pour aller à la plage.
Ok? Là, ça peut être une question de dire ok,
Moi, je pense que le mot que kimo nos
femmes, c'est pas bon.
Ça c'est les mots clés que nous on va chercher sur
notre site de kimono.
Et c'est pas, et c'est pas ça. Tu vois un peignoir kimono?
C'est un truc d'intérieur. On est
différent du truc extérieur.
Tu vois qui on a
Fait? On a fait
une vente sur kimo, nos femme
Là Kimo, femme, gé même.
Donc là moi, j'attendrai un peu là là. Tu vois?
Je suis pas certain. Donc j'attendrai un petit peu au début.
C'est vraiment l'idée.
C'est d'exclure vraiment les complètement évident
évident. Tu vois, par exemple, ça
Regarde, regarde les kimonos
qu'on propose sur la boutique.
Tu vois? Et la requête Google qui mono
femme, c'est vraiment, il y a le côté extérieur,
les kimono, les femmes les mettent pour sortir,
Je Pense, on va être quand même sur une
sur une incohérence entre la
recherche et le produit proposé.
Et il faut vraiment que l PE noir qui
mono femme, c'est vraiment ça.
Le bon mot que cl, je pense, mais effectivement,
c'est la data qui va le prouver
Là. C'est un peu tôt au début,
c'est un peu tôt au début,
mais si on voit qu'avec la data, effectivement,
je vais vous montrer comment on fait un bébé.
Évidemment bébé, ça dé.
On a des peignoirs pour bébé,
une bébé tout seul. Par contre, c'est pas bon.
Oui, on prend pas, on vend pas des bébés. On
Va pas de bébé. Non, pas
encore.
Tu vois là? Tu vas aller dans un dans quelque temps.
Ce qu'on pourra faire, c'est de faire un filtre ici,
lui dire les termes de recherche
donne moi tout ce qui contient kimono.
C'est un peu tôt. Il n'y aura pas assez de volume,
mais peut être que dans quelque temps, on les
Analyser Pour l'instant.
Effectivement, 120 balles, une vente zéro, 33.
La semaine prochaine, on pourra peut être se dire ok,
on a dépensé 200 balles.
On a toujours une vente à zéro 12 tout là.
On fera kimono en expression. Franchement,
Je te le dis, un kimono de plage kimono de plage.
On peut les virer direct
Kimono de plage. Ok,
Parce que versus un site dédié au
kimono, on est, on ne fait pas le poids.
Eh bien, on va faire ça. On va dire kimono,
tout ce qui est kimono de plage,
tout ce qui contient kimono de pla dégage en expression.
Donc si quelqu'un tape kimono de plage femme, ça dégage.
Voilà. Donc là l'idée, c'est d'aller
Donc là, ajout ajouté un mot clé négatif.
J'ai un négatif. J'ai ajouté tapis dedans.
Négatif qui mono de plage, celui là mécaniquement.
Il a ajouté aussi parce que celui là,
je l'ai mis en expression, robe de chambre a pris il y en a
bébé, bébé, ça dégage.
Et après ça m'a l'air plutôt
tapis, salle de bain,
Mais pourquoi et plus celle de bain,
Tu dois en avoir un ou deux.
Et voilà ça,
c'est probablement un truc qui va dégager à terme aussi.
Étampe peignoir faudra un peu, mais c'est un concurrent.
Je le dégager de maintenant.
On a des tapis de salle de bain. Alors là
Amazon, tapis de bain, ça se dégage que Amazon
peut quand même difficilement lutter.
Quand la redoute aussi robe la robe,
ça dégage robe de chambre, on est content, mais Rob,
on n'est pas content paro ça dégage.
C'est pour la plage des
Tapis de bain. Il
avait dû certainement faire une
catégorie à un moment donné.
Oui, il y a une catégorie à pied de ba
Ensemble pyjama. Il n'y
a pas de pyjama. C'est toi.
Ce n'est pas un site de pyjama cage
peignoir de mariée, ça je le laisser.
Peignoir damar bébé, fille, ça dégage.
Donc il y a quand même Jules lannister,
Bébé.
Ah oui, je pas énorme.
Donc déjà, on a un beau
paréo mousseline tissu par
Au coton Pour exclure par paré ou en expression
que les paréo c'est quand même pour la plage
déjà là, on en enlève quand même une
une bonne bonne pan qui
Oui, encore du boulot sur ce site, même les expressions
Sur la partie technique aussi, même
Sur la partie produit.
Il y a tout un truc.
Il y a des muette ou pas ben,
C'est un des peignoirs en soie.
Tu as des peignoirs en satin pour un pour femmes.
Donc mécaniquement, ça fait un peu nuis ou
Vite Fait
Peignoir sexy pour femmes À mes nuises.
Pour moi, c'est un peu plus déshabillé, justement,
À mon avis, peignoir sexy.
On va être déshabillé peignoir,
déshabillé pour femmes. C'est le pareil sur
Il y a des mots clés là.
C'est bon. La première, c'est pour les évidences.
Et après, puis on a de data, puis on peut commencer à,
Regarde. Tu vas,
tu vas avoir ça
Regarder. On peut faire
la même
Pour le coup. Je
pense que c'est ok.
Par contre, là, effectivement, on peut dire à l'intégrateur
qu'il y a un vrai boulot d'intégration.
Je fais de le mettre sur le château,
parce que là il y a du bordel.
On va laisser, on va laisser pour l'instant.
Donc voilà donc déjà dégager les mots clés,
optimiser les enchères.
Et je pense que la semaine prochaine,
on devrait être pas loin d'avoir le target Théo
Déjà.
Ben oui. Bloquer le target thé, c'est 15 conversions.
On en a fait huit sur la première. Oui, mécaniquement.
Ok, devrait avec les optimisation là.
Ça devrait, ça devrait le faire.
Ok, là, on est sur un roi global sorti à combien,
par exemple, si tu vas dans
Que on a zéro, cinq zéro, cinq,
Ok, on touche pas au budget.
On laisse comme ça laisse
Comme ça. Et on voit,
on va dans une semaine. Est ce que ça donne.
Ok, dans une semaine du coup,
j'espère que c'est clair pour vous.
Mot clé, produit
et stratégie dans chair op
Façon chère jusqu'au moment ou on n'a plus besoin de le
faire et qu'on est target terror.
Après pour expliquer justement l'adéquation target terror
budget target terror budget taux d'impression perdu budget.
Allez à plus tard yoann merci beaucoup.